#배틀페이즈(Beta version 0.1)


##초반 배틀페이즈 (진행조건 1턴부터 10턴) 
1. 정글에게 오더하여 라이너에게 갱을 간다.

정글러의 운영력과 아군 라이너의 한타력을 합친 능력치와 적팀 라이너의 운영력과 슈퍼플레수치를 기반으로 갱킹 성공과 실패가 정해진다.
갱킹 성공시 정글러의 운영력과 라이너의 운영력 - 적군 운영력의 1/2 만큼 포탑에 데미지를 가한다. 또한 한턴동안 성장경험치를 얻지 못한다.

2. 적군 정글러도 랜덤으로 갱킹을하여 아군성장을 방해한다.


3. 정글러 개입이 없는 라인은 운영력을 기반으로 솔킬확률이 발생하여 타워에 피해를 받으며 성장 방해를 받는다.

4. 6번째 이후 바텀오브잭트와 탑오브잭트를 획득 가능해진다.
   오브잭트 트라이 시 정글러의 갱킹은 일어나지 않는다.
   탑 오브잭트는 협곡의 정력 1회 등장 획득시 정글러의 운영력이 2턴동안 50증가한다.
   오브잭트에서 양팀이 격돌할 확률이 있다. COM는 한타력이 아군팀보다 낮을경우 30%확률로 방어를 시도한다.
   탑 오브잭트는 양팀격돌시 탑라이너 정글러 미드라이너의 한타력기반으로 싸우며 서포터의 슈퍼플레이수치로 합류가 가능하다.
   바텀 오브잭트는 양팀격돌시 원딜러 서포터 미드라이너 정글러의 한타력 기반으로 싸우며 탑라이너의 슈퍼플레이수치로 합류가 가능하다.


##능력치에 따른 배틀페이즈 설명

###성장력
모든 라이너들은 성장력을 기반으로 성장을 합니다.
라이너 각각의 성장력으로 매턴마다 라이너들은 경험치(성장) 얻고 레벨업을 합니다.
레벨업을 하면 각각 성향에 맞게 운영력 한타력이 오릅니다.

갱킹 조건 라이너 운영력 /10개 코인 + (1 코인 추가 슈퍼플레이 발동) 정글러 운영력 / 10개 코인 + (1코인 추가 슈퍼플레이 발동) + (갱당하는 라이너 운영력 /10)코인 중 5개 뽑아서 갱킹 성공 실패 확률
성공시 정글러 운영력 + 라이너 운영력 - 운영력
####탑라이너
-공격형 : 레벨업 시 운영력 성장폭이 큽니다. (슈퍼플레이 발동 : 확률적인 솔킬)3/1
-밸런스형 : 레벨업 시 운영력과 한타력 성장폭이 같습니다.(대신 상승폭이 작음)(슈퍼플레이 발동 : 50% 경험치를 더 많이 얻습니다. )2/2
-탱커형 : 레벨업 시 한타력 성장폭이 큽니다. (슈퍼플레이 발동 :갱킹회피 한타시 한타력이 20% 증가합니다.)1/3

####정글러
-공격형 : 레벨업 시 운영력 성장폭이 큽니다. (슈퍼플레이 발동 : 갱킹 성공확률이 올라간다.) 3/1
-밸런스형 : 레벨업 시 운영력과 한타력 성장폭이 같습니다.(대신 상승폭이 작음)(슈퍼플레이 발동 : 50% 경험치를 더 많이 얻습니다.)2/2
-탱커형 : 레벨업 시 한타력 성장폭이 큽니다. (슈퍼플레이 발동 : 한타시 한타력이 30% 증가합니다.)2/2

####미드라이너
-공격형 : 레벨업 시 운영력 성장폭이 큽니다.(슈퍼플레이 발동 : 확률적인 솔킬)3/1
-밸런스형 : 레벨업 시 운영력과 한타력 성장폭이 같습니다.(대신 상승폭이 작음) (슈퍼플레이 발동 : 50% 경험치를 더 많이 얻습니다.)2/2
-수비형 : 레벨업 시 한타력 성장폭이 큽니다. (슈퍼플레이 발동 : 갱킹회피, 한타시 한타력이 20% 증가합니다.)1/3

####원딜러
-공격형 : 레벨업 시 운영력 성장폭이 큽니다.(슈퍼플레이 발동 : 한타시 운영력이 30% 증가)
-밸런스형 : 레벨업 시 운영력과 한타력 성장폭이 같습니다.(대신 상승폭이 작음)(슈퍼플레이 발동 : 50% 경험치를 더 많이 얻습니다.)
-수비형 : 레벨업 시 한타력 성장폭이 큽니다.(슈퍼플레이 발동 : 확률적으로 한타력이 30% 증가한다.)

####서포터
-공격형 : 레벨업 시 운영력 성장폭이 큽니다.(슈퍼플레이 발동 : 확률적으로 원딜 성장을 방해한다.)
-밸런스형 : 레벨업 시 운영력과 한타력 성장폭이 같습니다.(대신 상승폭이 작음)(슈퍼플레이 발동 : 50% 경험치를 더 많이 얻습니다.)
-수비형 : 레벨업 시 한타력 성장폭이 큽니다.(슈퍼플레이 발동 : .확률적으로, 한타력이 20% 올라간다.)

성장 방해 요소
라인전마다 발생하는 솔킬로 성장을 방해할 수 있습니다.
슈퍼플레이요소

###운영력
운영력은 타워에 미치는 공격력, 솔킬 확률, 정글러 갱호응, 영향을 준다. 오브잭트 먼저 칠 수 있다.
오브잭트 먼저 치면 운영력 - 10% 
오브잭트는 오브잭트 싸움 시 정글 탑 미드 서폿 원딜 (각각슈퍼플레이 발동시 50%) 모두의 운영력 + 한타력으로 붙는다 이긴팀이 오브잭트를 가져간다. 차이 값이 한자리 수일때는 오브잭트 실패

###한타력
한타력은 정글러 갱킹 회피, 오브잭트 싸움, 후반 한타에 많은 영양을 준다.(한타에 좋은 챔프가 탱킹을하며, 라인전이 약해서 라인푸시력이 낮아 갱킹 회피확률이 높다는 설정.)




##중반 배틀페이즈(11턴부터 탑 미드 바텀 억제기 중 1개가 깨질때 종료)

1. 운영턴 반복, 오브잭트 있을 시 선택으로 이루어진다.
2. 탑 오브잭트는 협곡의 정력 1회 등장, 16턴 이후 바론 교체, 획득시 모든 아군의 운영력이 3턴동안 30증가한다.
   바론 트라이 시 모두 한타를 참여하며, 이긴팀의 운영력과 한타력을 계산하여 바론의 체력을 고려하여 바론 버프 획득 여부를 알 수 있다. 한타를 이긴팀 성장, 진팀 성장x
   바론 처지 시 4턴 후 재등장

3. 바텀 오브잭트는 용이 재등장하며, 용을 4번 처치한 팀이 있다면, 장로용 등장 장로버프 흭득 시 2턴동안 아군 한타력 80증가한다.
   용 또는 장로 처지 시 4턴 후 재등장
   장로 트라이 시 모두 한타를 참여하며, 이긴팀의 운영력과 한타력을 계산하여 격돌 한타를 이긴팀 성장, 진팀 성장  


##후반 배틀페이즈(억제기1개 부터 넥서스 깨질때 종료)
1.1회 운영 싸움턴, 1회 한타턴, 오브잭트 등장시 오브잭트 한타로 이루어진다.
2.억제기 2개 해체시 넥서스 포탑 공격가능, 넥서스 포탑은 1개로 가정한다. 넥서스 포탑 파괴시 넥서스 공격가능 
(억제기 재등장 시스템은 미구현)
 

  
 

